Som du har brakt din bringebær
Pi ja vi har vist Raspberry Pi
bygger på showet i det siste ok så
så der våre seere er rimelig
kjent hva kan jeg at noen av dem
har selv gått ut og kjøpt en vi
selg dem gjennom vår hjemmeside cat5 TV /
kake du har fått fortell deg om deg
vet hva ja jeg brakte barnet mitt her
i dag gutter og jeg er veldig spent på
vis deg fordi det er den nye Raspberry
Pi den tredje versjonen ellers så som
ny tre-punkts en bringebær pi 3 det er
det er min baby akkurat nå folkene jeg fikk for
Julen jeg kom med et sett og av
Løp som Robbie sa bare du går
online til butikken sin og du kan se
på det de har online der gjorde det også
du får som denne breadboard og
alt ja du vet hva jeg fikk
akkurat dette, og det er veldig kult
fordi um åpenbart nå har det en fire
core prosessor ja som er helt
fantastisk det har Wi-Fi Bluetooth og
selvfølgelig kommer det med egen drift
System for å like det har installert raspbian
som er snill som en Linux-versjon
smoosh generasjon habian ja ok som
er ja, og du vet hva jeg har hatt det
mye moro og det beste er det
det er laget for alle det spiller ingen rolle
hvis du er en seks år gammel bare å få
inn i datamaskiner som vil ha det gøy eller om
du er en Robbie som kjenner sin vei rundt
datamaskiner um, men du vet hva ja jeg er
at jeg er den Robbie deg, hva jeg er det
Jeg din kropp, men ja dette til meg
introduserer nye ferdigheter nye hobbyer nye
eksperimentering og moro oh, ja jeg har
nevnte at på showet du vet
Vi prøver å få mer inn i hendene
la oss lære å gjøre dette la oss faktisk
bygge dette og gjør dette nøyaktig det er
hva kaken representerer for meg er
evne til veldig billig å kunne starte
tinkering og begynne å lære på
elektronikk begynner å lære noen av disse
virkelig veldig ryddig ting du kan
gjør akkurat og virkelig virkelig fantastisk
En del om en kake er at de er
billig, men så vel som mer
viktig del du setter pris på sine hender
ja du vet at vi faktisk kan bygge
ting du faktisk kan gjøre din egen
prosjekter og det er pent
ubegrenset potensial som du får det til deg
kan bli som en LCD-skjerm med den
skal vi stå opp for at du kan slå den
inn i litt lavt kan du gjøre noe
med disse tingene du vet og det kule
ting er er at du også kan jobbe med
Programmeringssiden også fordi den
kommer pre-loaded i dag med alt dette
Utrolig gratis programvare fra alle ferdigheter
nivåer så åpenbart at du har Python
du har JavaScript-lignende ting, men
du har også andre mindre gratis
programmer som kan starte som videoer som
kodende språk nøyaktig på kaken ja
og er Linux akkurat det har disse hva
kalles gpio overskrifter og hva de gjør
er de tillater deg å koble til og jeg ser
du har kommet hit, jeg skal via dem
kontakter der det ser ut som en gammel
hva slags ting, hva er det?
evner gir det oss en
ubegrenset strøm nei det er veldig kult, jeg vil
vet at det virkelig gir oss
så mye potensial, men fordi det er bra
Vi er i stand til å koble til lysbrytere
ja disse andre fantastiske ting og med
at du kan gjøre de enkleste prosjektene
for eksempel gjorde jeg som en liten
stoplys der det ikke fungerer hva jeg
tanke var akkurat nå ja du presser
Dette som okay her la meg la meg få
her kan du fortelle oss litt
om dette bygget slik at du er
trekker mer enn bare strøm her ja
så hvordan det fungerer er det generelt riktig
nå ser du tre lysdioder slik at du har din
rød her gul og selvfølgelig grønn og
så har du selvfølgelig ikke byttet over
her ok, så fortsetter det ikke helt
akkurat nå, men når du trykker på bryteren
det skulle veksle mellom og
hvorfor er det ikke dette er jeg ved et uhell
glemte en motstand hjemme, men ja jeg
Ønsker å komme til det punktet hvor jeg bare
har motstander i lommen min og jeg kan
Bare hold en til deg, du burde fordi
det ville vært så gøy jeg vil være som a
Robbie er her for å redde dagen dette ser ut
som mye moro hvor mye teknisk
kunnskap som en av tingene som jeg
Jeg forstår ikke egentlig at jeg ikke har det
Hodet mitt rundt motstander, men ja, det kan jeg
forstå reléer og jeg har bygget en fin
lite relé system som vi skal til
se på en fremtidig episode som er
kommer til å bli morsomt og ja, men jeg motstander
og slike ting som hvordan hvor mye
kunnskap må du ha i orden
å begynne å bygge de er egentlig ikke på
Alt dette er bokstavelig talt dette min første gang
virkelig bygningen
fra grunnen som dette, og det er en
virkelig fantastisk del er at det er to
kategorier selvfølgelig internett er det en
fantastisk sted mye fri kunnskap
der ute se kategori 5 fordi de
snakk om paj mye jeg er Paul Morphy
blogg mens pappa din, jeg tror nei, men det er
um igjen kan du få pakker på nettet
se igjen gjennom butikken din fordi
Det er så mange fantastiske ressurser som
for eksempel kom min med en liten bok
som ga deg eksempler på prosjekter og jeg er
kommer til å vise, viser at du har
trinnvis for å faktisk bygge inn
og forklarer alt riktig så hvis vi
kan faktisk vise dem de faktiske
som Python-programmet som kjører dette
akkurat nå vil de faktisk være i stand til å
se koden og det er faktisk en
program som kjører denne stopplyset
ja det er en faktisk kode skrevet
i python ja det kjører som stoppet
som om du ser hvordan det fungerer eller ja vi
kan ok vi faktisk har klare på
kake fint om slik du kan se dere
dette er skrivebordet til min kake som er
helt fantastisk jeg elsker det der du
få veldig lav oppløsning som det er
bygget for den lille berøringsskjermen eller
noe som det ser at det er det
en kul ting går det fortsatt er veldig
Tilpasningsdyktig ja, og mengden
makt som du har i det kan være
overkill, men tingen er det du kan
bokstavelig talt gjør alt som kan gjøre som en
liten Wi-Fi-ruteren kan du lage et medie
server av dette ja vi har gjort en plex
media server hei der du går gjør en
søk på vår nettside kategori fem TV
Gjør et søk etter bringebær pi og se alt
de tingene som vi har gjort oh ja, men
så jeg ser mye skript der så dette
kjører det trafikklyset er dette se på
Det ledet av ja som vi fikk
GPIO av disse pinbetegnelsene yep og
så det er en virkelig fantastisk ting
om utdanningen når det gjelder pi
er at du har noe som er
veldig enkelt, men du har alle disse
fantastiske online prosjekter jeg kan bryte det
du ned trinn for trinn ok, høyre og
du kan gå gjennom det og
Det er så mange gode elektroniske ressurser
hei selv på reddit du bare svarte
Raspberry Pi og er det det du bare
litt av et søk etter hei noen
nybegynnerprosjekter for hele denne bærterien
eller ja, akkurat en killer ressurs som
vi bør se på
det er ganske mange, så det er det
åpenbart bøker sjekker biblioteket ditt
ting som det egentlig har de
bringebær pi prosjektbøker oh ja mye
mange biblioteker holder opp på
Tider er virkelig fantastisk hvordan de har
så mange fantastiske ressurser for barn
nå om og spesielt for voksne
du vet hva Kiptyn kommer til det harde
side oss du vet det er morsomt fordi noen
av tingene jeg fikk til jul
fordi jeg prøver å lære slike
av ting elektronikk og hvordan hvordan det
faktisk fungerer virkelig på sin kjære si
i alderen 6 og oppe eller 8 år ikke, og det er det
Du vet det hvis vi ikke har det
kunnskap nei det er for meg, vel det er det
gal, men fordi det eneste du har
se på barn i dag skjønt, og du ser
en fireårig som vet mer om en
iphone så mange andre mennesker ut
der, men ta det fra hverandre vet de ikke
nødvendigvis hva nei det har
sprutete denne tingen ja og igjen
Det er dette er et prosjekt som dette
kan komme til nytte rett tidlig du bruker
hendene dine rett, så jeg synes det er flott
utdanning verktøy og jeg mener som jeg er så
glade for det neste tiåret, jeg beklager
ja stor Artemis ja og og ikke og
vi snakker om utdanning vi er ikke
bare snakker om regler som jeg antar å være
gjør slike prosjekter med min
barn nøyaktig virkelig se det og med
breadboard hva er kult om det også er
at du ikke er permanent løst
Denne tingen sammen er noe
at du vet at du er i stand til å trekke den
fra hverandre og bygge den neste nøyaktig deg
kan gjøre et prosjekt du vil prøve alt
Igjen ok, det er bare revet fra hverandre
og begynn igjen og det er det kule
er det igjen kan du sørge for at det fungerer
før du lodder alt og deg
Kan ikke ta det riktig, og da
gi deg pengene en TCP, så hvor gjør du
få delene jeg mener du kan få dem
gjennom vår affiliate link vår partner
link for Amazon ja, akkurat og Barrie
Ontario, vi er helt velsignet til
Har en butikk kalt si al og si at alt er
som radio shack av gamle som deg
vil gjøre rad etter rekke motstander og
reléer og alt annet det er
paradis for en tinkerer, men du vet
hvor ville du kjøpe del d er det hva
du gjør det ja ja du vet hva på en
mange lokale tech butikker har fantastisk
deler ja, jeg ser også på som jeg sa
før mange kits fordi
om igjen kan de ha ting å imøtekomme
mot slik som eksempel kan det være
som sju forskjellige prosjekter som jeg
hørt noen i chatten vil se en
ikke vondt Jeg snakker om som
magisk speil ide hvordan prosjektet ja de
caked her inne tusen takk for
veiledning det vitalt om hvordan du tar en
speil og så gjør du det smart
meter så det er som været
ting som det, og de er jeg
ganske sikker på at de burde vente det er ute
der kan jeg bli overrasket mr. krig hvis
Det er ikke barn der ute noen
lage et kit fordi det ville selge veldig
raskt eller det kan være morsomt å faktisk
Det er ute i hodet, ja, hodet på over til
vår nettside kategori fem dot TV og deg
kan faktisk klikke på vår støtte oss og
så kobler vår partner gjennom vår
partner linker Amazon er en stor ressurs
For denne typen polen tror jeg egentlig
opp noe diff så mange og kit som
Gjør et søk etter kit for bringebær pi
Det er utrolig, men også hvis du vil kjøpe
en kake hvis du ikke har fått deg ennå cat5
TV / paier vi har mye tilbehør
Vi har kittene selv for å få deg
startet og da som vi utvikler disse
typer prosjekter på showet vil være
i stand til å kunne følge med
med de kittene så vel så det kommer til å
vær så gøy takk for at du har det
i henry og kjør det som er a
mye moro veldig kul
[Musikk]